Každý neumětěl s chabým stiskem
zvládne vyřezávat či kovat.
Dokonce i poddajné dětské ruce
mohou podle pokynů leccos udělat.
Ale skutečně tvoří jen mimořádné ruce.
Šikovnější.
Ušlechtilé, geniální ruce.
Ruce, jež vykovaly první
žezlo moci.
Mé ruce proklouzly dimenzemi,
dotýkaly se věcí, jež se vzpíraly mysli,
a podrobily těžké zkoušce
i ty s nejsilnější vůlí.
Z dalekých koutů astrální sféry,
zpoza bezpočtu dimenzí,
MONSTRA! ŠELMY!
Šelmy bez nohou!
Šelmy, jež nejsou nic než nohy!
Hrdinové prostí hrdinství!
Přivedl jsem je sem,
aby zodpověděli jednu prostou otázku:
Jsou Vaše ruce s to pozvednout
Aghanimovo skutečné žezlo?
AGHANIMŮV LABYRINT
NOVÝ HERNÍ MÓD
NYNÍ DOSTUPNÝ VŠEM